គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី៥=
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
តើការផ្ទុះនេះទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងសួររឿងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
គួរឆ្លើយមួយណាមុនគេ។
ចាំមើលថាតើ
អ្នកអាចបន្តធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
និយាយ។
និយាយឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី Xu Yin ។
តើ Xu Yin នៅឯណា?
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Xiao Mudan ចង់លក់នាង
ទៅ Liu Kui ។
នាង​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​អាម៉ាស់
ដូច្នេះ​នាង​លោត​ចូល​ទឹក​ទន្លេ ហើយ​បញ្ចប់​ជីវិត ។
អ្នកពិតជាមិនចង់រស់នៅមែនទេ?
នៅចំណុចនេះ,
តើមានចំណុចណាមួយ
ក្នុងការកុហកអ្នកទេ?
មានសំបុត្រមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានសរសេរវាទៅអ្នកមុនពេលនាងស្លាប់។
បើ​មិន​ជឿ
​ទៅ​អាន​ខ្លួន​ឯង។
(លីន យុន។ )
(នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ)
(ខ្ញុំគួរតែទៅរួចហើយ។ )
(ពេលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ)
(អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជួយខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។ )
(ពិធីភ្ជាប់ពាក្យដែលឪពុកខ្ញុំ
រៀបចំមុនពេលគាត់ស្លាប់)
(បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនព្រម។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត
​យក​ទៅ​លក់​ឱ្យ​ផ្ទះ​បន Huaying,)
(ឥឡូវ,)
(ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​តិច​ណាស់
​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។)
(ខ្សែ​ក​នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ដែល
​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ)។
(ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។)
(សូមឱ្យការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។ )
(Ling Yun,)
(លាជារៀងរហូត។ )
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​ក្មេង​កំព្រា
​ដែល​វាសនា​គេ​បោះ​បង់។
Xiao Mudan ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​រឿង
​ទៅ Liu Kui,
ដូច្នេះ នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា Xu Yin ។
នៅឯផ្ទះសំណាក់ Huaying
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប្រើកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះ Xu Yin
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អ។
តើនាងនៅឯណា?
Xiao Mudan បានបោះចោលនាងនៅផ្នូរដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នរណា​ម្នាក់
​ឱ្យ​លាក់​នាង​នៅ​ទីនេះ។
(ផ្នូររបស់ Xu Yin)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
ឱនក្បាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកគួរជឿខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្នកបានរៀបចំផែនការក្លែងបន្លំ
Xu Yin ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានរំខានដល់ពិធីមង្គលការ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​ការ​ផ្ទុះ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង Song Zhichu ទេ។
តើ​វា​ល្អ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Xu Yin ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ?
ត្រង់ចំណុចនេះ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាសំខាន់ទៀតទេ។
បីថ្ងៃ។
គ្រាន់តែបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
បើ​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង
នឹងត្រូវបានសម្អាត។
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញពីសង្គម Chengyun ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញពួកគេ,
បន្ទាប់មកការផ្ទុះ
អាចជាការធ្វើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយ Xu Yin ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើនាងបានត្រឡប់មកវិញទេ?
មិនទាន់។
សព្វថ្ងៃនេះ នាងកំពុងដើរតួ អាថ៌កំបាំង
ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ត្រឡប់​មក​យឺត។
នាង​បាន​ដើរ​លេង
​ជុំវិញ​ផ្ទះ Liang ។
លំនៅដ្ឋាន Liang?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលនាងអាចរកឃើញ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
វា​ជា​អ្នក​បម្រើ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ Madam Song
រូយី។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ទំនាក់ទំនងរវាង Song Zhichu
និង Ruyi មិនសាមញ្ញទេ។
(យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Xianhe Residence)
(ពី Chu)
អ្នកកំពុងភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នក
នៅលើក្រដាសនេះ។
(យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Xianhe Residence)
(ពី Chu)
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អាន​សំបុត្រ​គ្រូ​ក្មេង
​រាល់​ថ្ងៃ?
(រាល់សំបុត្រស្នេហា Song Zhichu
បានសរសេរក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ)
(ខ្ញុំចងចាំពួកគេយ៉ាងរស់រវើក។ )
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្គាល់
​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។)
(ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា វា​នឹង​មាន
​ប្រយោជន៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។ )
ទៅជួប Ruyi ។
បាទ។
រូយី។
ឲ្យតែអ្នកឆ្លើយ
សំណួរខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកុហក,
សូម្បី​តែ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ក៏​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
ស.
អ្នកមិនបាននៅឯពិធីជប់លៀងទេ
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ…
អ្វី?
មានបញ្ហាក្នុងការឆ្លើយ?
ក្រពះខ្ញុំមិនស្រួលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំ
បានចាកចេញមួយរយៈ។
តើបង្គន់របស់សង្គម Chengyun
នៅខាងកើត ឬខាងលិច?
ខាងកើត...
ខាងកើត។
មិនសមហេតុសមផល!
វាច្បាស់ណាស់នៅខាងជើង។
អ្នកដាក់គ្រាប់បែកនៅក្នុងនំ។
ចង់សម្លាប់ នាយ ចឺម
និង លោកជំទាវ មែនទេ?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាប
លោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវបានដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
ថៅកែ។
វាបានធ្លាក់ពីលើនាង។
តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកបានបញ្ជានំខេក។
ហើយស្ត្រីដែលពាក់ម៉ាស់នោះគឺជាអ្នក។
ឥឡូវនេះភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធវាឥឡូវនេះ?
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
-វាយនាងទាល់តែនាងសារភាព!
-បាទ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកខុសហើយ!
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ!
លោកជំទាវ លីន
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​ការ​ផ្ទុះ​នោះ​ទេ។
សូម​ជួយ​ផ្ញើ​សារ
​ទៅ​នាយ​សុង។
សុំឱ្យគាត់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាយ ចឺម?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​មក
​ជាមួយ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​គ្រួសារ Liang ទេ?
ម៉េច​មិន​សុំ
​នារី​ម្នាក់​ឯង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឯង?
នាយ ចឺម ធ្វើ​បាប
​នារី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ
ហើយ​ទ្រង់​ក៏​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដូច​គ្នា។
ក្នុងពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
អូពិតជាមែនទេ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយនារីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
តាមធម្មជាតិចំណងរបស់យើងគឺជ្រៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​នាង?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​ខ្សែ​ដៃ​នេះ
​មក​ពី​ណា​?
កញ្ញា
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ កញ្ញា
រូយី។
វាទើបតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
មិនអាចទៅរួច។
ច្បាស់ជាស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
ស្ថានសួគ៌បានអាណិតខ្ញុំ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ ហើយត្រឡប់ទៅ
សងសឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ។
មិនអាចទៅរួច។
គ្មានផ្លូវទេ។
រូយី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង
តើវាមានតម្លៃទេ?
Zhichu បាននិយាយ
គាត់មិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក
ដោយសារតែឪពុកបង្ខំគាត់។
នៅក្នុងខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាអាយ៉ងដែលគាត់បានយកមកវិញ
ដើម្បីជំនួសអ្នក។
អ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់ពិតគឺខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំរៀបការ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Madam Song ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
តើអ្នកពិតជាគិតថានរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចសម្លាប់ប្រពន្ធ និងឪពុកក្មេក
ក្នុងយប់រៀបការបានពិតប្រាកដ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​តបស្នង​គ្រួសារ Liang?
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Lu Man នៅឯណា
តើអ្នកណាមកជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នាង​ត្រូវ​បាន Zhichu យក​មក​វិញ​។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណ Liang Yi ។
អស់អ្នកដែលធ្វើបាបគ្រួសារ Liang របស់យើង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ជា​មួយ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​ម្តង​មួយ​ៗ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
កញ្ញា ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់ Zhichu ។
សូម។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្តាប់ការកុហករបស់ Zhichu,
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយខុសចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែកុមារគឺគ្មានកំហុស។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំសម្លាប់កូនខ្ញុំ។
អ្នកអាចក្រោកឈរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អរគុណកញ្ញា ដែលបានទុកខ្ញុំចោល
ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់
បញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ជួបគ្នាលើកក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
នាយ ចឺម.
នាងនៅទីនេះហើយ។
ហ្សីជូ។
ដូច្នេះ កញ្ញា...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើនារីវ័យក្មេង របស់គ្រួសារ Liang អាច
ក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេង
នឹងការក្លាយជា Madam Song។
- អ្នកថែមទាំងចង់បំផ្ទុះ Liang Yi ទៀតផង។
- ទេ Zhichu ។ គឺកញ្ញា...
ពិរុទ្ធជនត្រូវបានរកឃើញ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
យ៉ាងណាមិញ នាងជាអ្នកបំរើគ្រួសារ Liang។
ចំពោះ Madam Song...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពន្យល់​ភាគី​នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហ្សីជូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ថៅកែ។
យប់នេះ ខណៈពេលដែល Song Zhichu
មិននៅក្បែរនោះ
យើងបានបើកប្រអប់ទំនិញគ្រួសារ Liang ពីរបីទៀត
នៅចត។
ប៉ុន្តែនៅតែរកមិនឃើញ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​ទេ?
Song Zhichu មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ទេ?
អាភៀនទីផ្សារងងឹត
ចាប់​ផ្តើម​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​បន្ទាប់​ពី
​បម្រាម​ប្រឆាំង​អាភៀន​នៅ​ក្រុង​រ៉ុង។
ចៃដន្យឆ្នាំនោះ គ.
Song Zhichu បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​ប៉ូលិស
​ដោយ​សារ​ការ​ទាក់​ទង​របស់​ឪពុក​គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត ឆ្នាំនេះ
គ្មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណា​ដែល​លេច​ធ្លាយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចរកឃើញរឿងមួយដែរ។
តើអ្នកណានៅក្រុងរ៉ុង ក្រៅពី
គ្រួសារសុង
តើ​អាច​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ពាណិជ្ជករ​ជិតស្និទ្ធ
​ជាមួយ​ពួក​គេ​ទេ?
មានតែគ្រួសារ Liang ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទំនិញរបស់គ្រួសារ Liang
មិនដែលបង្ហាញពីបញ្ហាណាមួយឡើយ។
Song Zhichu ប្រៀប​ដូច​ជា​មនុស្ស
​មាន​ក្បាល​បី និង​ដៃ​ប្រាំមួយ
ត្រូវតែមានច្រកសម្រាប់អាភៀន
ចូលក្រុងរ៉ុង។
ទំនិញគឺល្អ,
វាមិនមែនមានន័យថាគ្រួសារ Liang
គ្មានកំហុសនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
Liang Wenbin បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
តើ Song Zhichu អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ?
Liang Wenbin បានជួបឧបទ្ទវហេតុ
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
Song Zhichu មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
អ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រពន្ធគាត់។
គ្រួសារ Liang មានមោទនភាពចំពោះឋានៈរបស់ពួកគេ
ពិតជាមិនអាចឈប់សម្រាកបានទេ។
ជាងនេះទៅទៀត នារីវ័យក្មេង ក្នុងគ្រួសារ Liang គឺមិនធម្មតាទេ។
សូម្បីតែយើងមានអារម្មណ៍ថាការស្លាប់របស់ Liang Wenbin
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រឹមតែមិនសង្ស័យទេ
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យ Song Zhichu រៀបចំនាង។
Liang Yi បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Southern Women's University។
លោក Liang Wenbin ឱ្យតម្លៃ
កូនស្រីតែម្នាក់នេះយ៉ាងខ្លាំង
ចិញ្ចឹមនាងជាអ្នកស្នងតំណែង
តាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះ នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​បិទ​ភ្នែក
​ដោយ​ពាក្យ​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់ Song Zhichu។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
ទាល់​តែ​ Madam Song បច្ចុប្បន្ន
មិនមែន Liang Yi ទាល់តែសោះ។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪